1. gitscm 설치
2. github 가입
3. 아나콘다 설치
4. 소스파일이 저장될 작업폴더 지정
- 주피터노트북 바로가기아이콘의 속성> 대상값의 "%USERPROFILE%"을 원하는 경로로 변경 "C:\AI\source\01_python"
5. 주피터노트북 설정을 위해
주피터 노트북 닫은 상태에서 아나콘다 프롬프트에서 아래 6개 명령실행

conda install -c conda-forge jupyter_nbextensions_configurator

pip install jupyter_nbextensions_configurator jupyter_contrib_nbextensions
jupyter contrib nbextension install --user
jupyter nbextensions_configurator enable --user

jupyter contrib nbextension install --sys-prefix
conda install nbclassic=0.4.8

주피터 노트북 화면에 Nbextensions 메뉴 추가됨
